Usei alguns css-inline durante o projeto, mas foi pra deixar mais intuitivo pra mim durante o desenvolvimento e tals, cê não precisa deixar.

VALIDAÇÃO:
- Todos os campos precisam ser preenchidos.
- Campo name tem no máximo 15 caracteres e aceita qualquer tipo de caractere.
- Campo price, weight e quantity são numérico.
- Campo description tem no máximo 100 caracteres e aceita qualquer tipo de caractere.
- Em AddProduct.js seta a propriedade validity como valor padrão a data e hora atual.
- Campo lot tem no máximo 20 caracteres e aceita apenas letras e números.

INICIAR:
- Baixa o código de marina e ajusta teu banco de dados pra poder rodar no teu pc (ela te ajuda se cê pedir).
- Pra rodar o projeto sem dar problemas, cê tem que deixar o programa de marina rodando de fundo.
- Quando cê vai na página de /products aparece um erro no console relacionado a "unique key" mas é frescura do react e projeto roda sem dar problemas.